Terserah Anda untuk memutuskan
jika kamu ingin
memperhatikan nenekmu
dan menikah atau jika Anda
ingin bersuara menentangnya
untuk mewujudkan impian Anda
dengan melawan keluargamu.
Kamu harus memutuskannya, sayang.
'Jaga keluargamu selalu.'
'Maukah kamu?
- Ya, Bu, aku akan melakukannya.'
'Janji?  - Janji kelingking.'
Tidak, Bu.  Jelas tidak.
Saya tidak pernah bisa
melawan keluarga saya.
Tapi Savi..
- Tidak, Bu.
Setelah kematian orang
tuaku, merekalah keluargaku.
Saya tidak mungkin menyakiti mereka.
Apa lagi yang akan kamu lakukan, sayang?
Saya pikir Anda harus
memberikan waktu untuk diri sendiri.
Pikirkan baik-baik dan..
- Ya.
Saya akan mencoba berbicara dengan mereka.
Saya akan bertanya kepada mereka
apakah mereka bisa menunggu
sampai saya menyelesaikan
tahun terakhir dan kelulusan saya.
Saya akan memberi tahu nenek
bahwa kita akan
bertunangan sekarang
tapi pernikahan setelah
beberapa tahun.  Bukan?
Itu akan menjadi
pilihan terbaik, Savi.
Anda berbicara dengan
mereka dan memberi tahu
pria itu bahwa Anda
akan punya cukup waktu
untuk memahami satu sama lain.
Bahkan keluarga sang pria pun
akan bisa mengenal Anda lebih baik.
Anda akan mampu
mengatasi rasa takut Anda.
Anda benar.
Saya akan berbicara
dengan keluarga anak
laki-laki itu karena
merekalah yang memutuskan.
Bu, terima kasih telah
memecahkan kebingungan saya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda memecahkan
sendiri kebingungan Anda.
Itu tidak mungkin terjadi
tanpa dukungan Anda.
Tentu saja.
sayangku..
Pergi
dan berbicara dengan mereka.
Semua yang terbaik.
Jadi, kamu membuatkan 'Moong
Dal Halwa' favoritku untukku?
Ya..
Saya tidak tahu
bahwa kamu mencintai dirimu sendiri.
Ya, mencintai diri sendiri
adalah hal yang baik.
Bukan itu.  - Benar-benar?
Jadi, bukan itu maksudku
cinta yang kumaksud?
TIDAK.
Jadi, apa maksudnya lagi?
Hei, itu artinya
aku sayang Ish..
Saya suka apa?
Jadi, apakah kamu mengerti?
apa artinya ini?
TIDAK.
Oke.
Ishaan..
- Oke.
Mencintai..
Rewa.  - Oke..
Saya akan masuk ke dalam
tetapi bagaimana jika nenek tahu?
Tidak.. aku akan kembali.
Saya tidak bisa melakukan ini.
TIDAK.
Ini bukan waktunya untuk takut,
tapi bertindak dengan berani.
Ini adalah masalah hidupku.
Saya sudah bilang beberapa
kali untuk berhenti minum.
Anda ingin tenggelam dalam alkohol?
Tidak bisakah kamu hidup tanpanya?
Bu, lihat
atas tindakan cucumu.
Saya akan menanganinya nanti.
Saya ingin berbicara dengan Anda sekarang.
Mengapa kamu mengatakan
ya pada gadis itu?
Lagipula dia menjadi
gila karena mabuk?
Apakah kamu juga kehilangan akal sehatmu?
Tidakkah kamu melihat
dia menari tanpa alasan?
Anda masih mengatakan ya padanya?
Mengapa?  - Karena cucumu.
Karena kebiasaannya minum.
Tangan cucumu mulai menggigil.
Dia tidak bisa berdiri sendiri.
Bu, dia sudah berjanji padaku
bahwa jika kita
menikahkannya dengan Savi
dia akan berhenti minum.
Itulah alasan saya harus setuju.
Demi kebaikan cucumu.
Halo Pak Swanand, apa kabar?
Yashwant, temanku.
Anda akan berumur panjang.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya sedang memeriksa
surat-surat di negara tempat Anda
ingin membuka perguruan
tinggi pertama Anda di Mumbai
yang telah kamu ceritakan kepadaku.
Saya pasti akan
menyelesaikan ini untuk Anda.
Hei, sobat.
Saya tahu Anda pasti
akan menyelesaikannya.
Katakan padaku sesuatu.
Apa yang kamu lakukan malam ini?
Ya, tidak ada yang khusus.
Saya berpikir untuk pergi
ke klub bersama Swati.
Lupakan rencanamu
itu dan dengarkan aku
baik-baik.  Ini adalah
perjalanan tiga jam.
Kemarilah bersama Ibu Swati.
Yashwant, ada apa?
Ada masalah?
Semoga semua baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja, sobat.
Katakan padaku sesuatu.  Apakah
kamu tidak ingin bertemu putrimu?
Datang dan temui dia.
Dia akan merasa baik.
Bagus.  Saya pasti akan
datang jika Anda bersikeras.
Saudara laki-laki.
Apa yang terjadi?
Apakah Anda khawatir dengan
apa pun yang sedang terjadi
antara Ishaan dan Rewa?
Tidak ada yang akan membicarakan
apa pun yang terjadi di antara mereka.
Anda mengerti?
Oke.
Nishi!
Nishikant!
Iya kakak.
Nishi, dengarkan aku baik-baik.
Jelaskan pada Avni
dan Dhruva untuk
berhenti mengolok-olok
Ishaan dan Rewa
seperti yang mereka lakukan selama ini.
Anda mengerti?
Tentu, Pak.
Selanjutnya
Saya tidak ingin ada diskusi apa pun
tentang ini di rumah ini.
Anda mengerti?
- Iya kakak.  - Itu lebih baik.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia memiliki lidah yang tajam.
Dia berdebat seperti apa pun.
Apalagi Anda sudah
menyetujui syaratnya.
Bahwa dia dapat melanjutkan
studinya setelah menikah.
Dia tidak akan melakukan
pekerjaan rumah tangga?
Mengapa Anda harus
menyetujui persyaratannya?
Apakah Anda akan membiarkan dia bekerja?
- Ayolah, Bu.
Bu, aku setuju hanya demi itu.
Setelah pernikahan selesai
Saya akan mengatakan tidak seperti
yang saya katakan, ya sekarang.
Tunggu dan lihat.
Lalu apa yang akan dia lakukan?
Ambil contoh istri saya.
Sebelum menikah
bahkan dia pernah
berpartisipasi dalam program
himne dan program budaya.
Lalu apa yang terjadi?
Dalam satu tahun pernikahan
Samruth lahir.
Lalu apa yang terjadi?
Dia tidak bisa
meninggalkan anaknya di
rumah dan meninggalkan
rumah.  Bukan?
Apa yang kamu katakan?
- Itu benar?
Tepat.
Setelah pernikahan selesai
Samruth akan melakukan
hal yang sama dengan Savi.
Benar sayang?
Setelah menikah, segera
jadikan aku seorang kakek.
Berhenti minum sekarang.
Anda seharusnya
menggendong cucu saya
bukannya botol ini.
Itu rencananya, Ayah.
- Tentu saja.
Bu, dia benar-benar
gila setelah Savi.
Tandai kata-kataku.  Dia
akan mengandung anak
mereka dalam waktu satu
tahun setelah menikah.
Dia akan melupakan
studinya kalau begitu.
Nenek, apa masalahnya
jika dia belajar satu tahun lagi?
Berhentilah khawatir jika tidak perlu.
- Bu, perhatikan kata-kataku.
Mari kita selesaikan
upacara pertunangan besok.
Kemudian
mari kita mengadakan
pernikahan dalam waktu seminggu.
Baiklah kalau begitu.
Jika kalian sudah memutuskan ini
Saya baik-baik saja dengan itu.
Biarkan gadis itu datang
ke rumah ini sekali saja.
Aku akan menutup
mulutnya sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Telepon siapa yang berdering?
- Hai!  Siapa di sana?
Ayah, aku akan pergi dan memeriksanya.
Mudah..
Orang tua Samruth berbohong padaku.
Sekarang, saya sangat yakin
bahwa aku tidak akan
menjadi menantu perempuan
dari wanita kejam ini.
Tapi nenek..
Bagaimana aku bisa meyakinkan nenek?
Dia tidak akan mendengarkanku.
Dia tidak akan menemukan
sesuatu yang salah di dalamnya.
Lagipula dia tidak ingin
aku melanjutkan studiku.
Tidak ada seorang pun dari sisiku
yang dapat berbicara dengannya.
Apa yang harus saya lakukan..
Saudara Vinu.
'Apakah kamu sibuk?  Saya akan
mencapai halte bus dalam 10 menit.'
'Kamu datang menjemputku, kan?'
Kakek Bibi menyetujui apa
pun yang dikatakan Kak Vinayak.
Saya akan memberitahu Saudara
Vinayak untuk berbicara dengannya.  Ya.
Swanand, kenapa tiba-tiba Pak
Yashwan memanggil kita ke Pune?
Bahkan saya tidak mengerti.
Semoga semua baik-baik saja.
Apa yang Anda rasakan
setelah mendengar dia berbicara?
Dia pasti mengatakan sesuatu.
Dia memanggil kami ke sana tiba-tiba.
Saya merasa aneh.
Swati, kenapa kamu begitu khawatir?
Anda tahu, putri kami,
Reva menjauh dari
kami untuk pertama
kalinya dalam hidupnya.
Mungkin dia merindukan kita.
Tapi dia mungkin tidak memberi
tahu kami dengan berpikir
bahwa kami mungkin juga
khawatir jika mengetahui hal ini.
Jadi Yashwant memanggil
kita ke sana dengan cara ini.
Ayo.  Jika kita
segera pergi, kita
akan segera sampai
di sana.  Pergi..
Apakah bus dari Pune sudah tiba?
- Baru saja..
Saudara Vinayak!
- Kamu sudah sangat tua
tapi kamu belum belajar
menyeberang jalan?
Bagaimana jika
terjadi kecelakaan?
Ketika kamu di sini
untuk menyelamatkanku,
mengapa aku harus khawatir?
Saya tidak percaya ini.
Anda telah belajar berbicara dengan lancar.
Apa yang salah?  Ayo.
Kenapa kamu begitu serius?
Saat aku biasa menggodamu
seperti ini di masa
kanak-kanak, kamu akan
mengejarku hingga memukulku.
Kenapa kamu serius sekarang?
Karena saya dalam masalah besar
dan saya membutuhkan bantuan Anda.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya tidak ingin menikah.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya mengerti.
Pria itu berpenampilan
rata-rata, bukan?
Penampilan tidak penting bagiku.
Masih banyak masalah lainnya.
Oke, ayo, pegang tas ini
dan duduk di belakangku.
Ayo.  Ceritakan masalahmu.
Saya akan mendengarkan masalah Anda.
Anda tahu apa?
Seandainya saya tidak pergi ke sana hari ini
Saya tidak akan mengetahuinya
mereka ingin membuatku terkurung seperti binatang.
- Apa?
Mereka tidak mengizinkan saya belajar.
Saya tidak ingin menikah.
Bisakah kamu berbicara dengan nenek?
Tolong..
- Oke..
Jangan kuatir.  Saya akan berbicara dengannya.
- Terima kasih banyak.
Kau tahu, aku sangat khawatir.
Saya tidak tahu bagaimana
cara berbicara dengan nenek.
Bagaimana menjelaskan padanya..
Tapi tidak ada masalah sekarang.
Sekarang kamu di sini,
aku tidak akan khawatir.
Ya.
Tapi sekarang setelah pulang,
buatkan secangkir teh yang enak untukku.
Bagaimana seharusnya?
Kuat!  - Kuat!
Vin!
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana kakek?
Dokter, Anda berada di
sini pada waktu yang tepat.
Saya kesakitan.
Apa yang salah?
Katakan padaku, Dokter.
Aku hanya tahu itu sangat menyakitkan.
Di mana..
Apa?  - Dimana yang sakit?
- Di Sini.
Di tanganmu?  - Ya.
Oke.  Berikan itu.
Saya akan memijatnya.
Lihat.. Sakitnya juga
mulai terasa di sini.
Di Sini?  - Ya..
Ya..
- Apakah sekarang baik-baik saja?
Baiklah.. Oke.
Di sini juga sakit.
Sakit sekali, bukan?
Ya.
- Tidak ada masalah.  Sekarang saya di sini
Aku akan meringankan rasa sakitmu.
Wah..
Lihat siapa yang ada di sini.
Nenekku sayang.
Cucuku sayang.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Saya sangat ingin bertemu dengan Anda.
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah Anda bertemu semua orang?
Apakah kamu tidak melihatku?
Apakah kamu melupakan aku?
Hai..
Tetap bahagia.  Berhasil.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Saya mungkin memeluk semua orang
tapi aku hanya menyentuh kakimu.
Anda menjadi sangat kurus.
Bukankah orang-orang di
asrama menyajikan makanan enak?
Jika dibandingkan dengan
makanan yang Anda
buat, tidak ada yang
lain yang rasanya enak.
Oke, apakah Savi datang
tepat waktu menjemputmu?
Saya harap Anda tidak
perlu menunggu lama.
TIDAK..
Dia datang tepat waktu.
Oke.  Setidaknya dia
melakukan ini dengan benar.
Oke, ayolah.
Menyegarkan.
Lalu kita akan makan bersama.
Ada banyak hal yang ingin aku bicarakan denganmu.
Savi, ambilkan air untuk Vinayak.
Tidak.. Tidak perlu.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Mengenai Savi.
Apa yang membuat
kalian semua sibuk?
Apa maksudmu?
Maksudku.. Tahukah kamu kemana
Savi pergi sebelum menjemputku?
TIDAK.
Kemana dia pergi?
Ke tempat pengantin pria dengan
siapa Anda telah
memperbaiki aliansinya.
Untuk memberitahu
keluarganya bahwa
mereka boleh melakukan
pertunangan besok
tapi mereka harus melangsungkan
pernikahan setelah satu tahun.
Apa!
Tuhan!
Apakah dia gila?
Dia tidak menceritakannya
pada mereka, kan?
Syukurlah dia tidak melakukannya.
Tapi saya tidak tahu apa
yang dia dengar di sana.
Lalu dia menyuruhku
untuk meyakinkanmu
untuk membatalkan
pernikahan ini.
Tidak ada yang bisa
dilakukan terhadap gadis ini.
Ketika Anda mengetahui hal ini
mengapa Anda
membiarkan dia keluar?
Dia bodoh.
Dia tidak tahu apa yang baik
dan apa yang buruk baginya.
Tapi Anda semua mengetahuinya, bukan?
Apa yang kamu lakukan, Saudaraku?
Saya melakukan hal yang benar.
Anda tidak tahu apa yang baik
dan apa yang buruk bagi Anda.
Saya mengetahuinya.
Itu sebabnya saya
membaginya dengan Anda.
Saya pikir Anda akan membantu
saya dan berbicara
atas nama saya.
Tapi kamu membuatku
dalam masalah.
Tidak, Savi.  Anda membuat diri
Anda sendiri mendapat masalah.
Saya menghentikan Anda.
Ini adalah aliansi yang bagus.
Dan Anda ingin
membatalkan pernikahannya?
Bibi mengatakan bahwa
pengantin pria itu baik.
Keluarganya baik, mereka
kaya dan berpengaruh.
Mereka termasuk
orang terkaya di kota ini.
Apakah itu?  Jadi haruskah aku
menghancurkan hidupku
demi uang dan status?
Hanya Anda yang merasa
hidup Anda sedang hancur.
Tak satu pun dari kita merasa demikian.
Bibi pasti sudah memikirkannya
sebelum mengambil keputusan.
Keputusannya tidak
pernah salah, Savi.
Jadi apa yang dikatakan
nenek buyut itu benar.
Dan kamu bahkan tidak
bisa mendengarkanku?
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Anda memberi tahu saya tentang perbuatan Anda.
Anda menari di depan
mereka, membalas mereka
dan membuat mereka
menyetujui persyaratan Anda
meskipun begitu
mereka tidak membatalkan
pernikahannya.
Mereka menyetujui persyaratan Anda.
Tapi sekarang, kamu
ingin membatalkan pernikahannya?
Kondisi apa?  Saya
hanya mengajukan
syarat yang tidak
mereka setujui.
Saya tidak yakin
tentang mereka jadi
saya tidak akan
melanjutkan pernikahan ini.
Diam!
'Singkirkan buku-buku ini.'
'Sekarang hidupmu akan berputar'
'pernikahan ini dan
keluarga suamimu.'
'Kamu harus melahirkan seorang
anak dalam waktu satu tahun.'
'Aku tahu ada banyak
kebingungan di pikiranmu.'
'Maukah kamu mendengarkanku?
Melarikan diri.'
'Aku memupuk mimpi indah
bersamamu tentang hidup kita'
'dan kamu menyembunyikan
rahasia sebesar itu dariku?'
'Ishaan..
- Kenapa kamu mengkhianatiku seperti ini?'
'Dua nyawa terjerat lagi
hari ini dalam dilema..'
'Akankah jalan mereka bertemu'
'dengan tenggelam dalam
cinta satu sama lain?'